喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
阿樂
唔得㗎
呢個窗開唔到，你入唔到嚟㗎
唔好啊，噉樣好危險㗎
我頭先聽到有啲聲喎，係咪有人喺度啊？
冇啊，呢度冇人啊
呢支咩嚟㗎？
原來佢想入嚟救你出去，係咪？
咪以為我唔知你喺出便啊，快啲出嚟
行開啲
出嚟啊，匿埋係冇用㗎，出嚟
如果你乖乖地出嚟嘅，我會放過你㗎
點啊？
想出嚟又唔敢出嚟，係咪啊？
去啊
哎吔
麗娜
你醒返嗱？
安娜
卒之都見返你喇，安啦
本來想救你㗎，反而畀你救返啝
我以為你實冇命㗎喇，你擔心死我喇
你睇
嚟啦，麗娜
返去海哈巴咯
嚟吖
捉實我喇吓
咩話？
走甩咗？
真係好對唔住啊
我諗佢哋唔會有辦法離開三角塔㗎
捉佢哋返嚟啊
即係加強三角塔嘅戒備先啦
唔緊要㗎，會報告委員會㗎喇
行開啊，又係嗰個白痴C C𠻺嗎？
原來係支叉嚟𠸏？
真係奇喎
點解隻魚叉熟口熟面好似喺邊度見過噉𠸏？
點解三角塔會開咗燈㗎？
哎吔
係麗娜同阿立啊
哎吔，啱喇，如果畀佢捉到呢
你就知味道
你冇食吖嘛？
因為畀你走甩咗，佢哋而家發晒毛噉啊
阿立
我隻手…
忍耐下啦
唔使驚㗎
喂，佢哋喺嗰邊啊
用網捉住佢哋，快啲啊，用網啊
要啦
阿立
你點啊？阿立…
我冇事
佢哋向住嗰邊走啊
即刻去追啊，係
呢個細路的確係有啲本事喎
殺咗佢似乎好可惜
揾唔揾到佢啊？
對唔住啊，仲未揾到啊
佢哋兩個可能匿埋喺城下便啊
你哋成班都冇用㗎
畀個細路搞到坨坨住，太唔似樣喇
所有通道都封鎖咗
量佢哋都走唔甩㗎喇
局長
可唔可以求委員會畀我哋用嗰架探測機啊？
即管試下啦，聽住啊，你繼續去揾佢啊
係
真係估唔到
噉嘅機器仲可以用吖
閂埋嗰道門啦
呢一邊冇辦法出嚟
嚟吖
原來三角塔下便好似個迷宮噉樣㗎，嗯
我頭先經過過呢度㗎
不過我諗一定會有出口㗎
行啦，嗯
弊喇
裏面道門閂咗未啊？
閂咗喇，好啦，閂埋呢度
阿立
呢條路好似出得去㗎，係喎
去睇下咯
究竟係咩嚟㗎？
阿立啊，我而家諗返起喇
有一次爺爺曾經同我講過
當毀滅地球嘅戰爭開始嗰陣
嗰啲好大好似毒蛾噉嘅飛機
差唔多遮住晒成個天空
我諗呢架飛機可能就係嗰陣時留低㗎
討厭啊，我唔鍾意英達士多㗎
到處都係石頭同埋鐵，見唔到樹木𠸏
阿立啊
我而家明白喇
雷卡局長一直想得到太陽能
原來就係為咗呢架飛機
咩話？
太陽能呀？
係啊
就係為咗吸取太陽嘅能量
我聽爺爺講，正係佢先有辦法攞到㗎咋
攞個太陽落嚟呀？
噉我就唔係好清楚喇
聽講喺好耐之前
人類製造咗可以集中太陽能嘅衞星不過喺嗰次大變動之後
居然冇人知道嗰個衞星嘅下落
如果知道佢喺邊
就可以用佢吸取太陽能去到三角塔㗎喇
唔怪得佢哋班人四圍揾你爺爺啦
嗰個雷卡一定係想自己開動架飛機
如果係噉
佢就可以為所欲為或者再次毀滅呢個世界喇
原來嗰個雷卡係咁壞𠸏
好彩唧，我哋而家已經脱險
不如我哋匿埋先，然後再慢慢揾出口吖
放心啦，我實會送你返去海哈巴㗎
阿立啊
你爺爺呢？
佢而家點啊？
死咗喇
一定係我累死佢
唔係啊
邊個話你累死佢唧？
嗱，你睇下，係你啲頭髮嚟啊
幾時跌咗我都唔知道𠸏
你哋已經畀包圍喇
正正地嘅就快啲加分利嗱出嚟
係雷卡佢哋啊
佢哋係咪死咗啊？
等我哋瞓下覺先啦
真係卑鄙啊
佢為咗要救麗娜，所以就嚟到英達士多
咁偉大？
睇嚟佢對麗娜感情唔錯喎
你哋瞓醒覺未啊吓？
麗娜啊？
阿立
你哋做咩綁住麗娜喎？
放開佢先講吖
你睇住啊
好熱㗎
後果會點樣，就要睇下你合唔合作喇
如果你聽聽話話幫我哋嘅
好快就可以送你哋返去海哈巴度
博士喺邊？
我真係唔知道佢喺邊度啊
講大話
我哋一早就知道你同博士有一種心靈感應嘅能力
叫博士嚟，孫女叫到爺爺佢實會嚟
仲會飛咁快嚟𠻹
除非你想聽到你朋友嘅叫喊聲
邊個會有叫喊聲啊？
仲口硬？
阿樂？
喂，應唔應承啊？
麗娜
阿樂為咗救你先至咁遠由殘留島嚟到呢度
佢咁可憐，你應該幫返佢㗎
就算知，我都唔會講
咩話？
即係由得佢死，你都唔理喇喎
我而家已經完全明白晒喇
如果有一日，畀你哋得到太陽能嘅話
你哋實會用佢嚟開動頭先掉落下便嘅飛機㗎
同時實會好似威脅我哋噉樣
嚟到威脅呢一個世界所有嘅人類
我有冇講錯？
所以爺爺先至唔肯幫你哋
我亦都唔會幫你哋手㗎
嚟吖，無論你哋點樣對付我
我都唔會怕你哋
你用我立嚟到威脅我，太過卑鄙喇
你要殺就殺啦，我唔怕㗎
好啦，一於就聽你嘅説話啦
之不過，首先就畀你睇下佢受苦嘅樣喇
睇你忍唔忍受到
你太卑鄙喇，你件事唔關我立事㗎
係
唔好開槍啊
阿立？
阿立吖？
無論你幾大力，你都走唔甩㗎喇
嚟啦，送國長去醫療室啦殺咗佢
快啲同我殺咗佢啊
你哋企喺度做咩啊？
仲唔送局長走？
馬斯斯
不如帶佢去沙灘，由佢晒死仲好啦
你哋啊，帶佢去監獄先啦
係
麗娜
阿立啊…
你等我啊，我實會返嚟救你㗎
你唔好喊啊
我唔會喊㗎
阿立，對唔住
係喇，請問可唔可以交畀我嚟處理啊？
根本連捉人都冇本事，仲講乜嘢啊？
快啲返去
係
你居然咁夠膽踢雷卡局長𠻺嗎？
梗係想死定喇
不過唔會即刻畀你死嘅
我打算訓練下你先
如果你唔聽話，到時再殺你
諗清楚啊
船長，所有船員已經到齊晒喇
好嘅
有冇嚇親啊？
船長啊
佢卒之都發咗神經
由而家起，要遵守我嘅命令
立正
係
聽住啊
我哋巴拉克號決定喺聽朝早就搶返麗娜返嚟
然後就逃亡去海哈巴島啊
搶返麗娜？
唔通佢真係傻咗？
呢一次好明顯係背叛
英達士多嘅行為嚟
如果被捕
要殺頭㗎
唔止傻啊，仲癲啊，老實講吖
我已經討厭英達士多好耐㗎喇
成日掛住嗰個太陽能，仲話為咗和平喎
其實雷卡企圖開嗰架舊飛機
同時想擴大自己嘅勢力嘅
如果…
我哋真係畀佢成功咗
噉佢就唔會再理我哋呢班人喇
而且永遠都會成為佢嘅手下𠻹
幾唔公平
簡直係恥辱啊
我哋個個都係海上嘅英雄嚟，係咪？
我哋曾經同金剛虎喺暴風之中掙扎
個個都係唔怕死
要追求理想向前努力嘅勇士嚟嘅
啱唔啱啊？
只要有呢隻巴拉克號上便嘅人
我就可以去世界任何一笪地方
美味嘅食物，最靚嘅嘢都可以得到
仲有好多世外桃源等住我哋去發掘享受
我唔會勉強你哋㗎
願意嘅你哋就留低，如果唔係就隨便啦
船長呀，我有個問題啊
我哋會唔會畀舊時嗰啲武器打死㗎？
蠢材，就係因為噉先要搶返瀨灘啊嘛
事關佢哋仲未曾揾到太陽能嘅
嗰啲武器就等於爛鐵一樣㗎咋
不過佢哋到時派啲船同埋水上飛機追我哋又點啊？
佢哋唔會有機會接近到麗娜嘅
有麗娜喺我手上
佢肯定連槍都唔敢開啊
有道理啊…
仲好聰明𠻹啊
好嘢啊，好啦
就噉決定啦
聽朝一早出動，搶到麗娜之後
就即刻去海哈吧
師長呀？
繼續行啦
喂，開槍㗎喇
冇開槍…大家都係自己人
有事就慢慢講吖嘛
佢…
佢係咩人啊？
哦，乜你唔知嘎？
係上頭嘅命令啊
吩咐我哋帶佢去見雷卡局長𠺢嘛
點解會接到啲噉嘅通知𠸏？
佢，雖然係大隻咋，但係好和藹我真㗎
好啦，入去啦，唔該晒喎船長呀
已經順利通過喇
發夢冇咁早啊
嘿嘿，唔使驚喎，係我啊
冇陰功咯，綁成噉樣就真係可憐啊
雷卡正一壞蛋啊，我已經覺悟前非㗎喇
等我即刻送你返去海哈巴島啦，放心喎
噉阿立呢？
我同佢約好咗，我要等佢㗎
嘩，呢個女仔真係心地善良啊
阿立真係有福氣啊，放心啦
救咗佢出嚟㗎喇，佢喺船上便等你啊
船長啊，快啲啦，快啲入個袋裏便先啦
係喇，唔使驚啊，快啲入嚟吖
雖然係委屈啲，不過儘量忍耐啦
等陣
等陣啊
開始，野路啊
新大站啊，快啲揾人去新大站
你係咪捉到我啊？
追啊，快啲追
阿立，起身啊
你去咗邊度啊？
我揾唔到你𠸏，阿Sir
我專登話你聽啊，唔使幾耐呢
船長就要帶走麗娜啊，咩話？
你急死人喇，諗唔諗到辦法出嚟啊？
弊喇，船長嚟喇，有機會我再揾你嗄
麗娜
阿麗娜